<LANGUAGE>English</LANGUAGE>

<ID>00000</ID><TEXT>Quero que você vá até o aeroporto.</TEXT>
<ID>00001</ID><TEXT>Os colombianos têm um dos carros de escolta estacionado num pátio fechado - a entrada vai estar blindada - é lá que os capangas armados vão estar desfilando pra cima e pra baixo.</TEXT>
<ID>00002</ID><TEXT>Você vai entrar lá de algum jeito, pegar a caranga e levar até a Phoenix Autos...</TEXT>
<ID>00003</ID><TEXT> onde um dos comparsas do Bishop vai colocar um presentinho extra. Um pouco de dinamite. Rá!</TEXT>
<ID>00004</ID><TEXT>Aí você leva de volta pro aeroporto. Num piscar de olhos.</TEXT>
<ID>00005</ID><TEXT>Sem nenhum arranhão, ouviu?</TEXT>
<ID>00006</ID><TEXT>Se algum daqueles capangas desconfiar da armação, o trampo vai pro ralo.</TEXT>
<ID>00007</ID><TEXT>Pressione #Movie_Skip para continuar.</TEXT>
