<LANGUAGE>English</LANGUAGE>

<ID>00000</ID><TEXT>Vai conseguir despistar eles?</TEXT>
<ID>00001</ID><TEXT>Relaxa, cara, curte o passeio.</TEXT>
<ID>00002</ID><TEXT>Me deixa lá na oficina.</TEXT>
<ID>00003</ID><TEXT>Me deixa no Harlem.</TEXT>
<ID>00004</ID><TEXT>Ainda tem gente na nossa cola. Dá a volta no quarteirão e despista eles.</TEXT>
<ID>00005</ID><TEXT>Dá a volta no quarteirão, ainda tão na nossa cola.</TEXT>
<ID>00006</ID><TEXT>É, bem aqui na frente.</TEXT>
<ID>00007</ID><TEXT>Valeu, garoto, é aqui que eu me mando.</TEXT>
<ID>00008</ID><TEXT>O que você tem aqui, TK?</TEXT>
<ID>00009</ID><TEXT>Cara, essa caranga tá fervendo.</TEXT>
<ID>00010</ID><TEXT>Vamos dar um trato nela e aproveito pra te mostrar a oficina.</TEXT>
<ID>00011</ID><TEXT>Já tá na hora de você ser útil, ou pelo menos pagar o que consome.</TEXT>
<ID>00012</ID><TEXT>No canto superior esquerdo ficam os dados de cada carro que você quiser turbinar.</TEXT>
<ID>00013</ID><TEXT>Tem dirigibilidade, aceleração e velocidade final.</TEXT>
<ID>00014</ID><TEXT>No canto superior direito mostra o quanto esse carro tá manchado com a polícia - viu só como esse tá na fumaça?</TEXT>
<ID>00015</ID><TEXT>Você também vê o dano do veículo,</TEXT>
<ID>00016</ID><TEXT> e se tiver nitro instalado, dá pra ver quanto resta na garrafa.</TEXT>
<ID>00017</ID><TEXT>No canto inferior esquerdo mostra quanta grana você tem pra gastar.</TEXT>
<ID>00018</ID><TEXT>No canto inferior direito ficam os menus pra navegar pelas outras opções.</TEXT>
<ID>00019</ID><TEXT>Pra limpar a ficha suja de qualquer veículo, passe pelas opções até chegar no ícone da máscara de identidade.</TEXT>
<ID>00020</ID><TEXT>A gente troca as placas, remarca o chassi e dá uma identidade novinha em folha.</TEXT>
<ID>00021</ID><TEXT>Essa vai por minha conta, só dessa vez - vai lá, faz um teste.</TEXT>
<ID>00022</ID><TEXT>Aí sim, os tiras nem vão reconhecer.</TEXT>
<ID>00023</ID><TEXT>Tá limpinha e nos trinques.</TEXT>
<ID>00024</ID><TEXT>Se quiser envenenar o motor, mexer na lataria ou na pintura,</TEXT>
<ID>00025</ID><TEXT> já sabe que pode vir aqui,</TEXT>
<ID>00026</ID><TEXT> mas não esquece que eu tenho outras duas oficinas em La Guardia e Kearny.</TEXT>
<ID>00027</ID><TEXT>Agora alguns de nós aqui têm trampo pra fazer.</TEXT>
<ID>00028</ID><TEXT>A gente se fala depois.</TEXT>
