<LANGUAGE>English</LANGUAGE>

<ID>00000</ID><TEXT>Beleza - o Slink tá paranoico pra caralho ultimamente e, se quisermos foder com ele, temos que ser espertos.</TEXT>
<ID>00001</ID><TEXT>Ele é dono de 3 sex shops prontinhas pra serem depenadas.</TEXT>
<ID>00002</ID><TEXT>Todas têm segurança de primeira, mas como estourar as três de uma vez tá fora de questão, um carro rápido é a melhor opção.</TEXT>
<ID>00003</ID><TEXT>A primeira loja no North Bronx não é bronca,</TEXT>
<ID>00004</ID><TEXT>mas não dá pra decidir sobre as outras 2 antes de abrir a temporada de caça.</TEXT>
<ID>00005</ID><TEXT>Deixa isso comigo, eu entro em contato.</TEXT>
<ID>00006</ID><TEXT>Pressione #Movie_Skip para continuar.</TEXT>
