<PLATFORM>PS2</PLATFORM>
<LANGUAGE>English</LANGUAGE>

<ID>00000</ID><TEXT>Agora, é assim que o sequestro vai acontecer.</TEXT>
<ID>00001</ID><TEXT>Martinez - o colombiano - tá hospedado aqui em Jersey, fechando negócios a porra do dia inteiro.</TEXT>
<ID>00002</ID><TEXT>Tem um carregamento de pó chegando de avião</TEXT>
<ID>00003</ID><TEXT>e, em algum momento nos próximos dois dias, ele vai entrar na limusine e ir pro aeroporto - bem aqui.</TEXT>
<ID>00004</ID><TEXT>Mas ele não vai chegar lá.</TEXT>
<ID>00005</ID><TEXT>A gente vai garantir essa porra.</TEXT>
<ID>00006</ID><TEXT>O Martinez sempre anda em comboio - e cercado de capangas armados.</TEXT>
<ID>00007</ID><TEXT>Então, o TK vai rastrear esse comboio pra gente e ajudar a desmantelar tudo.</TEXT>
<ID>00008</ID><TEXT>Ele vai detonar a bomba que plantou numa das escoltas e outra no outdoor...</TEXT>
<ID>00009</ID><TEXT>...Mais duas explosões nos trilhos da linha L - aqui, e num tanque de gás - aqui,</TEXT>
<ID>00010</ID><TEXT> vão desviar o comboio e encurralá-lo - bem aqui.</TEXT>
<ID>00011</ID><TEXT>Fechamos a armadilha nas duas pontas com uma carreta aqui e outra aqui.</TEXT>
<ID>00012</ID><TEXT>E aí teremos a nossa própria zona de massacre perfeita.</TEXT>
<ID>00013</ID><TEXT>E dos telhados - vocês... vocês fazem o inferno chover na cabeça deles.</TEXT>
<ID>00014</ID><TEXT>Vou trazer uns reforços contratados pra gente ter todo o poder de fogo necessário.</TEXT>
<ID>00015</ID><TEXT>TK, você precisa tirar a limusine de lá e levar o Martinez pra este galpão.</TEXT>
<ID>00016</ID><TEXT>Se precisar, vai ter um guindaste - aqui, pra içar a limusine do meio dos destroços.</TEXT>
<ID>00017</ID><TEXT>Uma última coisa... uma novidade.</TEXT>
<ID>00018</ID><TEXT>Equipamento das Forças Especiais.</TEXT>
<ID>00019</ID><TEXT>Tecnologia de ponta, rapazes - pesa menos de cinco quilos cada.</TEXT>
<ID>00020</ID><TEXT>Significa que posso acompanhar vocês passo a passo, como se estivesse sentado no colo de vocês.</TEXT>
<ID>00021</ID><TEXT>É só sintonizar e acompanhar a ação -</TEXT>
<ID>00022</ID><TEXT> eu digo o que precisam saber na hora certa...</TEXT>
<ID>00023</ID><TEXT>...e a gente ainda escuta a frequência dos colombianos.</TEXT>
<ID>00024</ID><TEXT>Então, moleque... assim que me ouvir chamando nesse rádio, larga qualquer porcaria com que esteja brincando,</TEXT>
<ID>00025</ID><TEXT> mexe esse rabo até Jersey e cola na cola daquele almofadinha...</TEXT>
<ID>00026</ID><TEXT></TEXT>
