<ID>00000</ID><TEXT>Quero te mostrar como as coisas funcionam por aqui.</TEXT>
<ID>00001</ID><TEXT>É aqui que a mágica acontece.</TEXT>
<ID>00002</ID><TEXT>Aqui em cima é onde a gente monitora as condições atuais do carro, </TEXT>
<ID>00003</ID><TEXT>como Alerta Policial, Dano e qualquer Nitro que você tiver.</TEXT>
<ID>00004</ID><TEXT>Aqui do lado... é onde cuidamos das características do veículo, </TEXT>
<ID>00005</ID><TEXT>como Dirigibilidade, Aceleração e Velocidade Máxima.</TEXT>
<ID>00006</ID><TEXT>Você também vê o nome do veículo aqui... e quanto tem pra gastar nele - aqui.</TEXT>
<ID>00007</ID><TEXT>Beleza, vamos começar botando essa lata velha de volta nos eixos.</TEXT>
