<ID>00000</ID><TEXT>Você vai mexer em um monte de carros nesta oficina.</TEXT>
<ID>00001</ID><TEXT>Pode guardar suas carangas aqui que eu anoto todo o trampo que você fizer.</TEXT>
<ID>00002</ID><TEXT>Se estraçalhar a sua máquina, eu guincho o que sobrar dela de volta pra cá.</TEXT>
<ID>00003</ID><TEXT>Você pode passar em qualquer uma das minhas oficinas pra buscar.</TEXT>
<ID>00004</ID><TEXT>É, eu sei, eu sou bom demais com você.</TEXT>
