<ID>00000</ID><TEXT>Beleza, garoto - você sempre pode mudar de ideia mais tarde.</TEXT>
<ID>00001</ID><TEXT>Eu também conheço um cara que faz pinturas personalizadas, </TEXT>
<ID>00002</ID><TEXT>umas paradas psicodélicas muito loucas - mas ele viajou hoje.</TEXT>
<ID>00003</ID><TEXT>Mandou bem, ficou uma máquina invocada, tô impressionado.</TEXT>
<ID>00004</ID><TEXT>Mas você leva jeito pra parte técnica?</TEXT>
<ID>00005</ID><TEXT>O Slink vai querer um carro veloz, então temos que preparar esse motor pra render mais força.</TEXT>
<ID>00006</ID><TEXT>Dá uma olhada ao redor e vê o que mais a gente pode fazer por você.</TEXT>
