<PLATFORM>PC</PLATFORM>
<LANGUAGE>English</LANGUAGE>

<ID>00000</ID><TEXT></TEXT>
<ID>00001</ID><TEXT>Fichas Coletadas</TEXT>
<ID>00002</ID><TEXT>Há um problema com o disco que você está usando. Ele pode estar sujo ou danificado.</TEXT>
<ID>00003</ID><TEXT>Carregando</TEXT>
<ID>00004</ID><TEXT>Realocando</TEXT>
<ID>00007</ID><TEXT>Pressione $^A para continuar.</TEXT>
<ID>00008</ID><TEXT>FALHOU</TEXT>
<ID>00009</ID><TEXT>CONCLUÍDO</TEXT>
<ID>00010</ID><TEXT>50%% a mais de capacidade de saúde</TEXT>
<ID>00011</ID><TEXT>Nitro em Dobro</TEXT>
<ID>00012</ID><TEXT>Capacidade de munição dobrada</TEXT>
<ID>00013</ID><TEXT>Carros salvos com blindagem</TEXT>
<ID>00014</ID><TEXT>Modificações de veículos gratuitas</TEXT>
<ID>00015</ID><TEXT>Trapaça Troca de Corpos desbloqueada: ataque um pedestre corpo a corpo para ativar.</TEXT>
<ID>00016</ID><TEXT>Trapaça Dia Mais Curto desbloqueada.</TEXT>
<ID>00017</ID><TEXT>Trapaça Noite Eterna desbloqueada.</TEXT>
<ID>00018</ID><TEXT>Trapaça Onda Psicodélica desbloqueada.</TEXT>
<ID>00030</ID><TEXT>Era: %d - Progresso: %d.%01d%%%% - Veículos: %d - Armas: %d - Grana: $%d</TEXT>
<ID>00040</ID><TEXT>Este jogo eletrônico é uma obra de ficção. Os veículos, suas peças e desempenhos podem ter sido adaptados para se ajustar ao jogo. A direção retratada pode não ser realista e é perigosa na vida real. Não tente realizar essas manobras de direção na vida real, caso contrário você assume todos os riscos associados. Sempre dirija com responsabilidade e obedeça às leis de trânsito locais nas vias da vida real.</TEXT>
<ID>00042</ID><TEXT>EM NENHUM CASO A UBISOFT SERÁ RESPONSÁVEL POR QUAISQUER DANOS DIRETOS, INDIRETOS, CONSEQUENCIAIS, INCIDENTAIS, ESPECIAIS OU EXEMPLARES PELA direção DO USUÁRIO NA VIDA REAL, NEM ESTARÁ A UBISOFT OBRIGADA, CONTRATUALMENTE OU DE OUTRA FORMA, A INDENIZAR O USUÁRIO POR QUAISQUER PERDAS QUE ELE POSSA SOFRER EM relação A ISSO. VOCÊ RENUNCIA AQUI AOS DIREITOS DE PROCESSO JUDICIAL POR QUALQUER DANO OCORRIDO ENQUANTO DIRIGE VEÍCULOS QUE POSSAM SER RETRATADOS NESTE JOGO ELETRÔNICO.</TEXT>
<ID>00044</ID><TEXT>Driver® Parallel lines © 2007 Ubisoft Entertainment. Driver, Ubisoft e o logotipo da Ubisoft são marcas comerciais da Ubisoft Entertainment nos EUA e/ou em outros países.</TEXT>
